Varlow Cumhuriyeti...
Bu gerçekten bir ülke adı mı?
Fhat afilli biw isim, dimi?
Sen sadece çok şikayet ediyorsun?
Peki şehrin adı ne?
Sakın Conan falan deme?
Rookie.
Hapishane labirenti orada.
Rookie... Demek yeni başlayanların toplandığı bir şehir...
Bu arada, Mikan...
Yukikaze neden benim kucağımda uyuyor?
Bana sorma! Ben onun vasisi değilim!
Üstelik, bize sihirli bir eşya aramak için eşlik etmemizi sen istedin, değil mi?
O zaman sen...
Gördün mü?
Gözlerimde gördüğüm tek şey özgür ve uçsuz bucaksız gökyüzü.
Mantıksız bahaneler uydurma!
Bir anlığına savaşçı gözlerin vardı!
Şey, akşam gökyüzü de bir gökyüzüdür.
Rengini bile söyleyebilirdin!
Ben gökyüzünden bahsediyorum...
Sen neyden bahsediyorsun?
Neden etrafımda tuhaf insanlar var?!
Amca, kucağın çok sert...
Ağzını bozmaman için bunu yala.
BUZLU ŞEKER
Buzlu şeker.
Sadece 7 EP iyileştiren bir çöp eşya.
Ancak, bu sıcak ülkede son derece değerli bir lüks.
- Senin tatlı şeyini yalamak istiyorum!
- Eve dönebilir miyim artık?!
Yine de... "Hapishane labirenti" ifadesi pek de huzurlu gelmiyor.
Hapishane labirenti, yerin derinliklerinde bir hapishane gibi.
Oh... Bu, başlangıçta insanları hapsetmek için bir tesis miydi falan?
Bilmiyorum.
Sen birini hapsetmeyi mi seviyorsun, yoksa hapsedilmeyi mi?
Hiçbiri. Bağlanma kelimesinden nefret ederim.
Amca, çok şirinsin.
Bağlanmaktan nefret ediyorum derken?
Zaten bizi bağlı tutuyorsun.
Mikan bağlanmayı tercih eder. Mumları da sever.
Hmm... İnsanların tuhaf takıntılarını reddetmek istemem ama ölçüyü kaçırmayın, tamam mı?
Bu ikisi...
Artık dayanamıyorum!
DEMON LORD, RETRY! R
3. BÖLÜM: GERİ DÖNÜŞÜM -GERİ DÖNÜŞÜM-
Demek burası Rookie şehri...
Oldukça refah bir yer, değil mi?
Labirentte para kazanan maceracıların
vergileriyle gelişiyor.
Bu arada,
sizinle konuşmuyorum.
Bu sadece bir monolog.
Teşekkür ederim.
Eksiklerimi tamamlayan insanları
tercih ederim.
Böyle yaparsanız rahatsız edersiniz.
Bu da bir monolog bu arada.
Çok yazık. Size teşekkür için
tuzlu mandalina banyosuna davet edecektim...
Bu da ne?!
Bu da bir monolog...
Mikan kendini seviyor
ve "yalnız oynamayı" seviyor.
Bununla kastettiğim...
Kes sesini Yukikaze!
Hey! Kahraman bugün yine geliyor!
Kahraman mı?
Burada kahraman gibi biri mi var?
Tabii ki.
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Işık Çarlığı'nda iki tane
Kutsal Savaşçı var.
Kutsal Savaşçılar mı?
Kulağa havalı geliyor.
Usta Kahraman!
Buraya bak!
Çok beyaz! Beyazlık göz kamaştırıyor!
Beyaz atının üstünde her zaman
çok yakışıklı görünüyor!
Beyaz atlı bir şövalye...
Tıpkı bir fantazideki gibi...
Daha çok Comiket'ten dönen
bir savaşçı gibi!
Yoksa başka bir anlamda "kahraman" mı...
Usta Weeb tartışmasız,
gerçek bir kahraman.
Hey, bu çok kötü bir isim...
Ona Beyaz Kuyruklu Yıldız lakabı takılmış.
Teninin beyaz olması sadece
odasında hapis hayatı yaşamasından...
Diğer kahramanın lakabı ise Kızıl Şeytan.
Bu ciddi bir tezat!
Ona bağlı üç şövalye...
...Ultima, Mantar,
ve Caiya'dır, onlar Üçlü İkili Yıldız'dır.
Buna nasıl yorum yapacağımı bilmiyorum!
Şimdi lütfen sıraya geçin.
Fakirleri doyurmak mı?
Kahraman hep böyle şeyler mi yapar?
Kuzey bölgelerinde altı aydır
dolaşıyor gibi görünüyor.
Ne adammış.
Popülarite kazanmak için mi?
Yoksa kahramanların bunu yapması mı gerekiyor?
Ne kadar sapık olabilirsin?
Işık Çarlığı'ndan bizi ziyarete geliyor,
kendi cebinden çocuklara
ekmek dağıtıyor.
Başka ülkelerin işlerine burnunu sokmakla
ve onlara yağ çekmekle suçlandığı söyleniyor.
Ah...
Bu doğru mu?
Yani Şeytan Kralı Rabi Köyü'nden ayrıldı mı?
Evet, Lord Dona.
Sınırdan geçerek kuzeye
gittiğini teyit ettik.
Pekala, bu fırsatı değerlendirip
oraya birini göndermeliyiz.
Bir bakalım...
Mirigan'ı göndersek nasıl olur?
Ama bu, Kutsal Bakire Leydi Angel White
tarafından yasaklanmış değil mi?
Ben sadece Şeytan Kralı'yla
görüşmekten yasaklandım.
O yokken köyü ziyaret edersek
kimsenin bir sorunu olmaz.
Acaba ne tür hazineler bekliyor?
Madam Shrimfry'nin açık artırmaya çıktığı
müzik kutusu gibi değerli eşyaları kontrol etsin.
Anlaşıldı.
Mirigan, yine fakir mahallesinden
bir kız mı kaçırdın?
Hadi ama, bu suratı bırak artık, Şövalye Azur.
Bu sadece bir oyun, bir oyuncak.
Zaten öldüğü için acı falan hissetmiyor.
Lord Dona'nın itibarı zedelenecek.
Sizi uyarmıştım.
Bana bu kadar sert davranma, dostum.
Lord Dona aslında bu tür şeylerden hoşlanıyor.
Lord Dona'dan bir emir
iletmek için buradayım.
Rabi Köyü'ne gidip
araştırma yap.
Sonunda Tavşanlarla oynama şansım
mı olacak? Harika.
Mirigan, dedim ya bu bir araştırma.
Lord Dona o kadar cimri davranmaz.
Benim oynamamı istiyor, değil mi?
Bu bir soruşturma.
Onun sözlerini istediğin gibi yorumlayamazsın.
Pekala...
Ne ürkütücü bir suratın var...
Ona düzgün bir cenaze töreni düzenle.
Kibar ol, en azından...
Evet.
Bayım, elinizde ne var?
Arpa lapası.
Üç bakır para,
kâsen yoksa dört bakır.
Bir kâse de ödünç alayım.
Geçen yıla göre pahalılaşmış.
Kızarmış patatesin fiyatı da iki bakır arttı,
ama porsiyon küçüldü.
Öyle mi?
Yağ da berbatmış.
Bu arpa lapası da sulu
ve artık tuzsuz.
İşlerin ehli birine benziyorsun.
Ama senin kadar değil.
Ne ilginç bir adamsın.
İyilik yapmamaktansa
ikiyüzlülük yapmak daha iyidir.
İkiyüzlülük, ha?
Buna itiraz edemem.
Yanlış anlama.
Sana iltifat ediyorum.
Ben sadece yapmak istediğimi yaparım.
Kendi inançların senin için önemli mi?
Biraz geç kaldım biliyorum,
ama amacının ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Seni istiyorum.
Duygularını takdir ediyorum,
ama senden korkuyorum.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
bakışlarını hissettiğimden beri titriyorum.
Bunun için özür dilerim.
Her şeyi kendi gözlerimle değerlendiririm.
Ben de öyle yapmak isterdim.
Kendini gösterebilir misin lütfen?
Gizlilik devre dışı.
Şu anda Rabi Köyü'nü geliştiriyorum.
Yolculuklarım sırasında
birkaç kez duydum.
Kutsal Işık Ülkesi'ne
Şeytan Kral inmiş.
Oh...
Hatırladığım kadarıyla Rabi Köyü çok fakirdi,
ve Tavşanlar zor bir hayat geçirmiş olmalı.
Hepsi geçmişte kaldı.
Bir gün bana yardım etmeni istiyorum.
Hayır. Sana bana yardım ettireceğim.
O kadar korkunç ki...
Boyut ve şekil olarak eskisinden çok daha güzel.
Köyüme yakışır zarif bir havuç!
Yemeğin bir sınıfı olduğunu düşünmüyorum.
Birden ortaya çıkma peşimdeki manyak!
Bana iyi bir hasat gibi görünüyor.
Sanırım çiftliği genişletebiliriz.
Bu oldukça etkileyici.
Peki, ne zaman dönecek?
Ondan bahsediyorum!
Ah, direktörden mi bahsediyorsun?
Tanrım, sen ve Yu...
Peki, ona onu özlediğini söyleyeceğim.
Kim onu özler ki?!
Evet, tabii.
Burası hapishane labirentinin girişi.
Aşk labirenti...
Bir kez içeri girersen kaçamazsın.
Bir hamal olarak gireceksin.
Yani şimdi bir hamal mıyım?
Bir maceracı olarak kayıtlı değilsin.
O zaman başka çaremiz yok.
Öyle olsun.
Sana bir sürü eşyamızı taşıtacağım!
Sana bir maceracının ne olduğunu göstereceğim...
Benim yerime önce sana sarıldığına inanamıyorum...
Bırak! Taşıman gereken ben değilim!
Mikan'ı öldürmeliyim...
Hey!
ŞEYTAN LORD, TEKRAR! R
Demek burası hapishane labirenti... Bunu kim inşa etti?
Çok kalabalık ama bir aciliyet hissi yok.
Üçüncü kata kadar çok insan var. Ondan aşağısı çok daha tenha.
Çok büyük, iğrenç!
Kum salyangozu, ha? Bu bana geçmişi hatırlattı.
Çaylak olduğum günleri andırıyor.
Bir süre sonra bir tane alalım!
Bedenini paraya çevirebilir miyiz?
Evet, parçalayıp toprakla karıştırıyoruz...
Yani bir inşaat malzemesi mi?
Sağlam olur.
Üç parçası yaklaşık beş bakıra satılır.
Savaştan önce çok daha pahalı satıyorduk.
Taşı bunu bizim için, kar kızağı.
Amca, içeri at şunu.
Sert ve sağlam olanı...
Onun yerine bunu em.
Şeytan leşleriyle ne yapıyorsunuz?
Bırakırsanız çürürler.
Zamanla yok olurlar.
Yok olur mu? Peki elde ettiğiniz kabuklar neden yok olmuyor?
Bizim avımız yok olmaz.
Neden?
Bana sorma...
Çok saçma ve belirsiz...
Bu kısım da RPG dünyasına benziyor...
O ses! Bir sürü belirdi!
Şenlik için yaşasın!
Şenlik mi?
Harekete geçmelisiniz!
Mikan fazla heyecanlı...
Şenlik ha...
O halde katılmalıyız.
Tamam!
Devasa bir şeytan istilası olayı mı?
Eskiden insanlar bu sayede geçinebiliyordu.
Bir nevi ekstra kazanç gibi.
Kahretsin, bu Tuğlacı!
Biri büyüyle durdursun onu!
Tuzak kurabilecek biri var mı?!
Amca.
BEKLENTİLER
Acemiler için fazla kaçar bu.
Geri çekilin siz!
Ben hallederim...
Sodom Ateşi.
Affedersiniz.
Şenliğin tadını çıkarın.
Keyfinize bakın.
Ne...
Beni böyle umursamazca arkada bırakma!
Bu herif kim?
Çok şık biri!
Yanındaki onun sevgilisi mi?
Vay, onun sevgilisi olmak için gerçekten şirin olmak lazımmış!
Demek Rabi Köyü burası.
Daha ıssız ve soğuk bir köy olacağını düşünmüştüm, ama neyse.
Pekala... Birkaç Tavşan kıza dadanacağım.
Selam.
Nereye gidiyorsun?
Bu adam kim?
Aslında cevap vermene gerek yok, zaten anlıyorum.
Sanırım buna bir nevi formalite diyebiliriz.
Merhaba.
O kadar karanlık ki yolu kaybettim...
Kusura bakma...
Öyle mi?
Hey, Tahara.
Laboratuvar malzememi kötüye kullanmasan olur mu?
Zaten onu kesip, birleştirip parçalayacaksın.
Hiç ileriyi düşünmüyorsun, değil mi?
Bir kobay faresini nasıl idare edeceğini bilmiyorsun.
Gerçekten bilmek istemiyorum...
Sorun ne? Beni koru...
Ah, özür dilerim.
Arkandaki arkadaşların için...
Dur... Beni öldürme!
Gerçekten yolda kayboldum...
Hey... Seni bugün köyde gördüm.
Hayır, kayboldum...
Ha...
Tron, onun rengi ne?
Çok soluk görünüyor...
Sanki bir kova boya suyu gibi, değil mi?
Yalan söylüyor. Suçlu.
Doğru. İçgüdülerim de bu herifin kusmuktan beter olduğunu söylüyor.
Hadi gidelim.
Seni toprağa dönüştürmeyi düşünüyorum.
Lütfen...
Şu an yeni bir bitki yetiştiriyorum,
insan vücudundan besin emerek büyüyen sevimli küçük bir şey,
ve en güzel çiçeklere sahip.
Hmm...
Bu çiçeği Müdür'e hediye olarak vermeyi düşünüyorum...
Hey, Tahara...
Müdür mutlu olur, değil mi?
E-Evet...
Biliyordum!
Arkadaşlarınla test ettim,
seni döversem çiçeğin rengi daha canlı oluyor!
D-Doğru...
Güle güle.
Müdür mutlu olsun diye elinden geleni yap, tamam mı?
Ben de elimden geleni yapacağım.
Kurtar beni...
Salak.
Daha önce yardım dilenen birini serbest bıraktın mı hiç?
Sanırım hayır?
İşte bu yüzden seni bağışlamayacağım.
Lütfen...
İnsan olarak değil, bir bitki olarak öleceksin.
Yakında konuşmayı unutacaksın.
Hayır, lütfen!
Bunu düşünüyordum.
Bir karınca bile olsa,
Müdür'ün ayakkabılarını kirletmek saygısızlık.
Bu yüzden önce karıncalarla uğraşmalıyım.
Amcanın sert çubuğu...
Tamam, asıl amacımı gerçekleştirme vakti.
Hapishane labirentine ışınlan.
Yine sen mi?
Hâlâ öğrenemedin...
Sodom'un Ateşi.
Beceri puanı kazanmak için harika.
Hey, bakın!
Tek başına giden bir aptal daha buldum.
Şükürler olsun ki bugün suda çok ördek var.
İşinin ne olduğunu sormak isterdim ama zaten tahmin edebiliyorum.
Oh, oldukça zekisin, değil mi?
Elinizde ne varsa verin.
Sanmam ki bunu yaptıktan sonra beni kolayca bırakacaksın.
Direnmeye çalışan aptalların sonu budur.
Ona katılmak istemiyorsun, değil mi?
Sadece ödemeyi yap.
Sanırım konuşmanın bir faydası yok.
O zaman zorla geçeceğim!
Uyu.
Bu büyü mü?! Kahretsin!
Ne-Ne?
Sodom'un Ateşi.
Bana ne yaptın, seni alçak?
Yüzüm...
Büyü ha... Ne kadar can sıkıcı bir dünya.
L-Lütfen merhamet edin!
Size para vereceğim!
Alçak hırsızlar, hiç değişmiyorlar.
Canını bağışlaması için yalvarmak, ancak merhametli birine yapılır.
Şu aptal yaratıcı...
Buna eğlence mi diyorsun?
Yine de... Kesinlikle kaos yaratıyorum, değil mi?
Kahretsin şu herife... İstediği gibi insan öldürüyor...
Böyle şeyleri sırf canın istedi diye yapma...
Bekle, cesetler kayboldu mu?
Yani, insan cesetleri bu mağarada zamanla yok mu oluyor?
Bu da ne...
Hepsi bunun yüzünden.
Bu yüzük, dünyaya kaos ve yıkım getirmek istiyor.
Ve bu gerçekleştiğinde, onun dileği de yerine gelecek.
Sanki istediğini yapmana izin vereceğim...
Eğer birinin dileği gerçekleşecekse...
O sadece benimki olmalı.
Olmaz.
Bu bir silah.
Şey... Bunu Tahara'ya göstermeliydim.
Burası neresi?
Bir fabrika gibi...
Bunlar farklı katlarda ölen şeytanlar ve maceracılar mı?
Anlıyorum... Bir geri dönüşüm fabrikası, ha?
Yani oraya gitmemi mi istiyorsun?
Pekala, benden ne istiyorsun?
BİR OYUN OYNAYALIM, ŞEYTAN KRAL
SENİNLE OYNAYACAĞIM, ŞEYTAN KRAL
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin.
SENİ ÖLDÜRECEĞİM
Bu ıssız fabrikada yüksekte olduğunu mu sanıyorsun?
Ne komik.
Oyun Bitti.
Sodom'un Ateşi.
Kim ya da ne olduğunu bilmiyorum,
ama sana bir şey söyleyeceğim.
Büyük İmparatorluk ve benim için
hiçbir şeyin imkansız olmadığını.
Bunun sadece bir paralel evren olduğunu sanmıştım,
ama işler daha da ilginçleşiyor...
SONRAKİ BÖLÜM: ASKER ALIMI -ASKER ALIMI-